http://localhost/PHP_VETERINARIA/views/dashboard.php

Falta por implementar el registro ¿Tiene sentido que puedas regístrate como empleado sin que te cree un administrador? Revisar PDF


Falta que se pueda editar la contraseña de un empleado en la vista de empleado, sólo administradores.


Falta que el programa no te deje acceder a otros ficheros si no te has registrado


No se muestra el nombre del usuario al iniciar sesión (eliminar o corregir)


! Falta la validación en formularios

! Falta mejorar las interfaces (visualmente)

! Falta implementar perro_recibe_servicio




Usuario Admin:
prueba@prueba.es
1234

Usuario Empleado (Auxiliar):
auxiliar@aux.es
1234